per dire la verità qualche cosa migliore
che potevate fare in queste ultime ore
io non ve l'ho detto per via naturale
timidezza e andare a caldes al castello
di calder ai castelli calde in questi
giorni in cui si può ancora fare in val
di sole dove sei la più bella cosa che
potesse vedere che la mostra dei quadri
che io ho raccolto nella mia vita
una parte di questa la fondazione
cavalli di gard indicata mia madre è una
scelta di quadri che vanno dal 4 getto
finocchio e novecento e gli autori da
sono tutti i conosciutissimi sono
bellissimi smaglianti luminosi pittore
del quattrocento e cinquecento anni
centro c'è anche al senese degli
inneschi che rivelerà tutti pittore di e
quelli che vanno ne sono felici di lio
per dargli diffusione digitale in pieno
commettono i presidi di coda andate a
vedere la collezione di scalpi al
castello calde sa se non saldate siete
capre